Sunacchi !
Visez la tête de kaido, quitte à en mourir !
-
les fourreaux rouges se sont lancés dans UN combat à mort contre kaido.
luffy-dono !
Merci !
Kin’emon ! Je vous rejoins plus tard !
Je vais te montrer qui est le plus puissant au monde !
Jack est notre ennemi juré, celui qui a dévasté notre royaume millénaire.
Essaye UN peu pour voir !
Pour régler UN vieux différend,
les minks dans leur forme sulong affrontent Jack et sa troupe de numbers.
La rébellion de Zeus ?!
Nami au bord de la mort !
Ça a commencé.
Cet enfoiré de Jack est en haut ?
Il n’est pas comme toi. Il sait ce qu’il a à faire.
King, t’as UN problème avec moi ?
Hein ?
Momonosuke-sama.
Je vous sauverai, à coup sûr !
Mugiwara !
Prépare-toi !
Gomu gomu no...
Gatling !
Purururu... purururu... Purururu... catcha.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Ici le point e !
Nous sommes en pleine bataille contre les ennemis !
Au point b, il y a des tas de prisonniers d’udon !
On n’arrive pas à les arrêter !
Hein ?
Qu’est-ce qui s’est passé ? Répondez !
Vous m’entendez ?
Ils ont franchi le point a ! Que doit-on faire, queen-sama ?
— Queen-sama ! — queen-sama !
Abrutis ! Ne parlez pas tous en même temps !
Démerdez-vous !
Shinobu ?
Momonosuke-sama.
Ils vous ont bien amoché...
Moi, shinobu, vais vous sauver maintenant.
Juku juku youen no jutsu !
Silencieusement...
Silencieusement... Arrêtez de pleurnicher !
Ulti, je n’ai pas le temps pour toi !
Yamato !
Tu veux me tourner le dos ?
Je suis kozuki oden et j’ai des choses à faire !
Momo !
Enfoirés ! Si vous osez fuir, je vous tue !
On a des problèmes ici aussi !
Espèce de...
Shinobu... Momonosuke-sama...
Pururururu... pururururu... Pururururu... catcha.
— Queen-sama ! — ta gueule !
Arrêtez de vous plaindre et venez sur la scène de concert !
On manque de monde ici aussi.
Dépêchez-vous !
Catcha.
Zut !
Shinobu !
Bien pensé.
Mais
l’exécution laissait à désirer !
Shinobu !
Shinobu-chan !
Momonosuke-sama !
J’ai honte d’avoir été assommée.
Essayons à nouveau !
Qu’est-ce que...
Hein ? Il vole !
Flying !
C’est haut ! J’ai peur !
Momonosuke-sama ! Qu’est-ce qui se passe ?
Au nom de kaido-San, - je vais t’exécuter !
C’est quoi là-bas ?
Sangoro !
Sanji-kun !
Sanji !
T’es le meilleur !
Rends-moi le gamin.
Il doit disparaître !
Momonosuke-sama !
Hé, momo !
Ça m’a donné des frissons quand tu as crié ton nom tout à l’heure !
Sangoro !
« momo »... Signifie « sans égal » !
Mon nom est kozuki momonosuke !
Je suis celui qui deviendra... Le shogun du pays de wa !
-
sangoro !
Shinobu-chan, prends soin de momo !
Entendu !
Merci, sangoro !
Momonosuke-sama !
Content de vous voir sain et sauf !
Les kozuki doivent disparaître !
Dispositif d’accélération !
Stealth kidou !
Ryusei ! O-soba kick !
Quelle technique exagérée.
Hé, hé, hé !
C’est pas bon ! Je suis en danger !
Arrête ça, sale piaf !
Si je ne fais rien, je vais mourir avec UN trou dans le ventre !
Pas qu’un trou ! Je vais te couper en deux !
Tu n’as qu’à essayer de t’enfuir en disparaissant !
Ce n’est qu’une illusion d’optique.
Lâche-moi !
C’est la fin !
Sanji !
Lâche-moi !
C’est la fin !
Sanji !
Sanji-kun !
Sanji...
San...
Quelle attaque dangereuse... Yamabro ! Je te confie momo !
Protège shinobu et lui !
Hein ? Tu es sûr ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Tu as raison. C’est tout naturel après tout.
P... parce que c’est mon fils !
Dépêche-toi de partir !
Oui, compte sur moi !
Il est normal que les pères aident leurs fils !
Hé, ne m’ignore pas !
Attends-moi, momonosuke !
— Ton père arrive ! — mais attends-arinsu !
Je ne te laisserai pas t’échapper !
Mugiwara !
Tu es le seul que je ne laisserai jamais fuir !
Merde ! Je dois aller aider sanji !
Les gars !
Tuons tous les samouraïs qui ont fait intrusion ici puis reprenons le banquet !
Tu as ruiné le mariage, la tea party, et ce grand banquet.
Tu viens toujours gâcher la joie des autres !
Je n’oublierai pas.
Jamais !
Fuyez ! Le gâteau s’effondre !
Luffy ?
Cet enfoiré !
Génial !
C’est cassé !
Je vais te tuer de la manière la plus appropriée !
Ton dernier souffle sera pitoyable !
Ikoku... Flippant !
Tu essayes de me tuer ?
Cette vieille sorcière est UN monstre !
J’ai entendu dire que c’est une capitaine pirate aussi célèbre que kaido à l’étranger !
- hein ? Alors c’est comme si on affrontait deux kaido ?
Je dois me dépêcher d’aller sauver momo et sanji mais
si Elle me suit, je vais seulement attirer plus d’ennemis à eux !
Mugiwara, dire que tu as esquivé ça.
Viens, Zeus !
Zeus, qu’est-ce qu’il y a ?
Mais tu... Elle a remarqué !
Impossible, impossible, impossible, impossible !
Nami, Elle va nous tuer !
Zeus !
Je tourne le dos UN instant et tu te ranges de son côté ?
Vilain garnement !
Reviens maintenant !
D’accord, mama...
Zeus !
Big mom ou moi, tu choisis qui ?
Je ne peux pas me retourner contre mama !
Si tu me choisis, tu pourras manger de délicieuses choses comme tout à l’heure.
Hein ?
Trop bon ! Trop bon ! Trop bon !
Trop bon ! Trop bon ! Trop bon ! Trop bon !
Délicieux !
Vraiment ?
Je n’ai jamais menti.
Alors fais-moi confiance, d’accord ?
Oui, je te crois.
Laisse-moi manger autant que je le souhaite !
Ça suffit !
Nami !
Sale chatte voleuse !
C’est de ma faute.
Désolé, mama.
Je n’irai nulle part, alors pardonne-moi !
Tiens donc, tu retournes ta veste maintenant.
Qui croirait les paroles de quelqu’un qui suivrait une femme comme Elle ?
Que dois-je faire ?
Que faire pour gagner ta confiance ?
C’est évident pourtant.
Descends cette femme !
La montre ? Je l’ai jetée !
Je suis le vent !
Tu as bien compris, Zeus ? Si tu te retiens, je te ferai disparaître !
Non !
Note : Soul sensor activation soul sensor ! Hatsudou !
Je suis désolé, Nami !
Repose en paix !
Je te déteste !
C’est fini entre nous !
À l’aide !
Mes ailes ? Je vais les déployer !
Je suis UN oiseau !
Je vais battre des ailes et m’envoler !
Dans le ciel, dans le vent !
Je suis le rider libre !
Franky !
Bien, bonne découpe.
Hein ?
Oups, je crois que j’ai écrasé quelque chose.
Enfin, pas grave.
Tant que je n’ai pas blessé la beauté.
Frangin !
Franky défie big mom ! Robin et jinbe viennent à sa rescousse avec une attaque combinée !
- pendant ce temps, le destin amène yamato à rencontrer momonosuke pour le sauver.
Celui qui a hérité de la volonté d’oden et celui en qui coule son sang.
Cette rencontre les sortira-t-ils des difficultés ?
Une opportunité de pouvoir te protéger yamato et momonosuke la prochaine fois dans one piece !
« une opportunité de pouvoir te protéger ! Yamato et momonosuke »
le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi tu n'as pas besoin de prétendre être UN dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波 shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて